Anteriormente, em Sullivan's Crossing...
Sully?
Quanto tempo você planeja ficar desta vez?
É lindo aqui fora, não é?
Você parece um cara legal, mas...
Você acha que estou dando em cima de você?
-Sim.
-Tenha um bom dia.
Andrew?
Espero não estar interrompendo nada.
Esse caminho, da cabeça ao coração,
é uma jornada difícil.
Você já pensou em ficar?
Você quer se casar comigo?
Se você está procurando por Cal,
você simplesmente o perdeu.
Ele acabou de fazer o check-out.
Vou aceitar o emprego em Boston.
E Cal?
Nem disse adeus.
Sullivan's Crossing está na minha família
há gerações. Você não pode
simplesmente ficar com meu acampamento.
Que tipo de pai não briga
para fazer parte da vida de seu filho?
Ele está bem. Ele vai ficar bem.
Oi. Alguém ligou sobre meu pai,
Harry Sullivan.
Ele foi trazido há algumas horas.
Sra. Sullivan?
-Sim.
-Dr. Roth.
Eu estava de plantão
quando seu pai foi trazido.
O que aconteceu?
Ele foi encontrado inconsciente.
Achamos que ele sofreu um derrame.
Havia algum coágulo no exame?
Eles devem ter se dissolvido.
Você é médica?
Neurocirurgiã.
Deixe-me levá-la até ele.
Basta pedir se precisar
de alguma coisa, Dra. Sullivan.
Obrigado.
Eu vim assim que soube.
Onde você estava?
Por que você não estava com ele?
Eu estava voltando para Boston.
Sinto muito, Sully.
Desculpe.
Ela é linda.
Obrigado.
Oh.
Oi.
Desculpe. Eu não queria assustar você.
Está bem. Hum...
Oh. Uh, comprei isso para Sully.
Só queria passar por aqui,
ver como ele está.
Na verdade,
estou feliz por ter encontrado você.
-Eu esperava que pudéssemos conversar.
-Uh, estou de saída.
Tenho muito que preparar com
a volta do Sully para casa, sabe?
Maggie, espere.
Algo errado?
O que você quer dizer?
Só quero dizer que ainda não
tivemos a oportunidade de conversar
desde que você voltou.
Bem, estive um pouco ocupada.
Talvez possamos comer algo mais tarde.
Você pode me contar tudo o
que está acontecendo com você.
Agradeço a oferta, Cal,
mas realmente não posso.
Com licença, Dra. Sullivan.
Estou feliz por ter pego você.
Eu esperava discutir a alta do seu pai
-do hospital.
-Claro.
Eu não entendo por que
você me fez regar a grama
quando há uma previsão de tempestade.
Bem, não posso deixar
você deprimido o dia todo.
Acho que vou para o hospital
e fazer companhia a Sully.
De novo? Você está me evitando?
-Você quer vir?
-Alguém tem que cuidar da loja.
E além disso,
Sydney está vindo para me ajudar
vasculhar os livros de Sully.
Não consigo entender o sistema dele.
Só quero acertar as
coisas antes que ele volte.
Oh.
E envie isto, por favor.
O que é isso?
É um cartão de agradecimento
para seus primos.
Deixei aberto caso você
queira acrescentar algo.
Namoya. Eu não.
Não comece comigo, Frank.
Ainda estou brava.
Por quanto tempo você vai
pendurar isso na minha cabeça?
Você quer dizer ser rude com sua família?
E então você desligando
e arruinando as únicas férias
que tivemos em anos?
Não foi minha culpa.
Você viu como eles me trataram.
A única coisa que vi foi um homem teimoso
recusando-se a fazer as
pazes com seu passado.
O que você está sempre dizendo?
Nada muda se nada mudar.
Não é engraçado, Edna.
São lindas.
Você não deveria.
O prazer é meu.
Não. Quero dizer,
você realmente não deveria ter feito isso.
As pessoas precisam
parar de me enviar flores.
Ainda não estou morto.
Sully!
Está começando a parecer
uma funerária por aqui,
e vou embora em alguns dias,
então é um desperdício.
Acho que o que Sully
quis dizer foi "obrigado".
Isso também.
De nada.
Não tenho visto você muito ultimamente.
Você sabe, eu, uh,
tenho tentado guardar para mim mesmo.
Você sabe,
apenas fazendo biscates aqui e ali.
Não pensei que você
estivesse planejando ficar.
Eu não estava, você sabe,
mas comecei a perceber
que este lugar e,
você sabe, as pessoas aqui
realmente começaram a importar para mim.
Se você tiver tempo, tenho certeza
que posso encontrar algumas coisas
que precisam ser consertados no Roy.
As flores não vão se regar sozinhas, Lola.
Certo. Eu provavelmente deveria
encontrar algo para colocar isso.
Mal posso esperar para sair deste lugar.
Sim. Aposto.
Será bom ter você de volta.
Você faz falta.
Sim, senhor.
Uh, encontrei Maggie no caminho,
e estou começando a ter a
sensação de que ela pode estar
um pouco chateada comigo.
Não pode culpá-la, não é?
O que você quer dizer?
Ela voltou aqui depois do julgamento,
procurando por você,
apenas para descobrir
que você tinha ido embora.
Bem, pensei que ela tivesse
aceitado o emprego em Boston.
Ainda não tinha se decidido.
Eu não percebi isso.
Você sabe, você ter saído daquele
jeito a pegou de surpresa, Cal.
Na verdade, pegou todos nós de surpresa.
-Bem, ela recebeu minha carta?
-Que carta?
Bem, eu escrevi uma carta para ela.
Deixei-a na cabana.
Eu esperava que você tivesse dado a ela.
Não me lembro de nenhuma carta.
Esta foi a única coisa
que consegui encontrar.
Lola, Cal disse que deixou uma
carta para Maggie em sua cabana.
Você se lembra de ter visto?
Não, me desculpe.
Não me lembro de ter visto nenhuma carta.
Gostaria de solicitar alguns
exames adicionais para seu pai.
Por que? Achei que ele estava melhor.
Os terapeutas notaram
sinais crescentes de agitação,
desorientação e perda de memória.
Bem,
todos esses são sintomas normais pós-AVC.
Eu gostaria de ter certeza de
que não estamos perdendo nada
antes de liberá-lo.
Como o que?
Sei por experiência própria
como é difícil ser objetivo
ao lidar com um membro da família.
Meu próprio pai foi
diagnosticado com Parkinson,
e eu fui a última pessoa a ver.
Você acha que Sully tem Parkinson?
Posso garantir que
reconheceria esses sinais.
Claro que não.
Mas seus sintomas estão piorando,
e estou um pouco preocupada que
possa haver mais coisas acontecendo aqui
do que apenas um derrame.
Olá, Syd. Você está quase terminando aí?
Você disse alguma coisa?
Ei. Ah, sim. Só que estou muito atrasado.
-Você está bem?
-Acabei de passar shampoo nos olhos.
OK.
Desculpe.
O dia da lavagem é uma coisa toda.
Desembaraçante, condicionamento profundo.
É um processo.
Certo. Eu sempre poderia
te ajudar na próxima vez.
Pensei que você disse que estava atrasado.
Além disso,
dissemos apenas amigos, lembra?
Certo. Sim.
Eu deveria ir, então.
Oi. Sim. Ei.
Deixei um monte de mensagens para você.
-Você as pegou?
-Desculpe. Quem é?
Muito engraçado, Syd.
Ei, podemos finalmente sentar e conversar?
Você realmente não parecia tão
interessado no que eu tinha a dizer antes.
Ah, caramba.
Eu não deveria ter contratado
Clover sem falar com você primeiro.
Não, você não deveria.
Mas você estava certo.
Eu preciso descobrir
o que eu quero fazer da minha vida,
e tenho certeza de que viver com
sua irmã não estava ajudando
muito sua vida amorosa.
Então você não está brava comigo?
Escute. Eu tenho que ir.
Tenho que ajudar Edna no Posto Avançado.
Dê um abraço no Finn por mim.
Diga a ele que o verei mais tarde.
Sinto muito, pessoal.
Eu tenho que atender isso.
-Olá.
-Ei.
Escute.
Queria pedir sua opinião profissional
sobre uma coisa.
Sou todo ouvidos.
A médica de Sully quer fazer mais exames.
Mas sua mãe me disse
que ele estava muito melhor.
Ele mostrou sinais de aumento da
perda de memória e desorientação,
e eles só querem ter certeza de
descartar qualquer coisa mais séria
antes de mandá-lo para casa.
Então,
acho que talvez eu devesse ficar aqui
até que os resultados cheguem,
só para ter certeza.
Espere. O Dr. Callahan
não quer você de volta?
Bem, seria apenas por mais alguns dias.
Você conhece esses médicos
de cidades pequenas, Maggie.
Não há mais como saber mais
sobre uma vítima de derrame
do que você ou eu.
OK? Confie nos seus instintos.
Você é o especialista em cérebro, não ela.
Sim. Você provavelmente está certo.
Acho que só precisava ouvir isso.
A qualquer momento.
Sinto sua falta, Maggie.
Sim. Falo com você mais tarde.
Ah, graças a Deus você está aqui.
-O que está errado?
-Por favor, diga isso
a adorável jovem para me
trazer uma xícara de café?
Sinto muito, Sr. Sullivan,
mas eu já lhe disse,
precisamos ficar de olho
na sua pressão arterial.
Pela última vez, é Sully.
Mal posso esperar para sair daqui.
Paciência, Sully.
É um hospital, Frank.
Muitos pacientes aqui.
Vejo que o derrame não
melhorou seu senso de humor.
Parece que algo está errado, Frank.
O que você quer dizer?
Estou tendo problemas para me concentrar.
Estou esquecendo coisas.
Eu...
Você está neste lugar há muito tempo.
Antes do derrame, eu disse alguma coisa
sobre estar preocupado?
Sobre o que?
Não sei.
Não consigo me livrar
dessa sensação de que...
que esqueci algo realmente importante.
Bem, às vezes uma pessoa tem que
curar a alma antes que elas
possam consertar a mente.
O que isso deveria significar?
Eu não acho que você fez as
pazes com seus sentimentos
desde que Maggie voltou,
e isso está pesando sobre você.
Tenho que voltar e ajudar Edna.
Vou perguntar se ela se
lembra de alguma coisa.
Obrigado, Frank.
♪ Eu me perdi ♪
♪ Em algum lugar do dia ♪
♪ Você saiu chorando ♪
♪ Meu cérebro quebrado ♪
♪ Atrapalhou ♪
♪ Eu não pude lutar contra isso ♪
♪ Ei, ei ♪
♪ Uau-oh-oh ♪
"Querida Maggie.
Queria que você soubesse o
quanto gosto de estar com você.
Eu só preciso deixar meu passado para trás
para poder seguir em
frente com meu futuro."
Olá, Rafe.
Posso falar com você por um segundo?
-Claro.
-Você se atrasou três vezes esta semana.
Eu sei que somos como uma família,
mas não posso te dar
tratamento especial.
Isso me faz ficar mal.
Desculpe.
Tive que esperar Sydney sair do banho.
-Uh-huh.
-OK.
Não foi assim.
-Estamos mantendo as coisas platônicas.
-Por que?
Ela disse que não
queria complicar as coisas
enquanto ela estiver morando comigo.
Isso,
e acho que ela está um pouco deprimida
desde que ela saiu da casa de Rob.
Sim. Eu sei como é isso.
Fiquei muito deprimida quando
tive que me mudar após a separação.
Eu nunca percebi o quão pequena
minha casa era até ela se mudar.
Se isso faz você se sentir melhor,
minha casa parece enorme e vazia.
Talvez você devesse
começar a namorar novamente.
Não.
Não tenho um encontro há mais de 20 anos.
Além disso,
não acho que haja muitas perspectivas
para uma mulher da minha idade aqui.
Você poderia tentar namoro online.
Escolher um parceiro por uma fotografia?
-Não, obrigado.
-Bem, você poderia pelo menos tentar.
-Eu nem saberia por onde começar.
-Bem...
aqui.
Nós faremos um perfil para você.
Não, você não vai tirar minha foto
e colocá-la na internet.
OK. Por que não? Você parece bem.
Não. Só não estou tão confiante agora, ok?
Deixe-me saber se você mudar de ideia.
Não, não vou, e pare de se atrasar.
OK.
Harry Sullivan, conheça Duncan Anderson.
Vocês dois vão dividir um quarto.
Sr. Anderson,
lembre-se de que você está com
analgésicos muito fortes.
Portanto, use o botão de chamada
se precisar de alguma coisa.
É Sully, na verdade.
Prazer em conhecê-lo.
Então, o que está acontecendo?
Quadril quebrado. E você?
AVC. Vou ter liberdade condicional.
Estarei fora em alguns dias.
Olá, Frank.
Por que essa cara comprida, Maggie?
Uh, preciso voltar para meu novo emprego.
Só estou... estou preocupada com o Sully.
Você já fez o suficiente, Maggie.
Edna e eu podemos cuidar disso aqui.
Venha se sentar.
Hum,
Sully alguma vez te
contou sobre nossa briga?
Não.
O que foi?
Eu queria saber por que
ele nunca veio atrás de mim.
O que ele disse?
Apenas disse que era complicado.
Isso o quebrou, Maggie.
Quando ela te levou embora.
É por isso que ele ficou tão feliz
quando você finalmente voltou para casa.
Na noite do derrame dele,
eu ia embora, Frank.
Eu o deixei sozinho.
Você não poderia saber.
Não, mas talvez se eu
não estivesse com tanta raiva
eu teria visto os sinais.
Não se culpe.
Não sei.
Eu o deixei também.
Eu sabia que ele estava lutando...
e parti para Alberta.
Não podemos perdê-lo, Frank.
Acabamos de recuperá-lo.
Ele não vai a lugar nenhum.
Eu realmente espero que você esteja certo.
Olá, Clover.
Se você está procurando algo para fazer,
talvez você possa limpar
as caixas de gordura.
Não achei que isso faria parte
da descrição do meu trabalho.
OK. Que tal você pegar
um saco de café lá atrás?
Tudo bem?
Parece que o trabalho de
subgerente está funcionando bem.
Oh sim. Zoomers.
Acho que não apreciei o
quanto Sydney fez por aqui.
Vocês dois estão bem agora?
Parecia bem quando falei com ela hoje.
Ela definitivamente ainda está
brava comigo porque contratei Clover.
Parece que você e eu
estamos no mesmo barco.
O que você quer dizer?
Maggie também está me evitando.
Achei que vocês dois estavam
bem, bons amigos.
Somos. É apenas...
O que aconteceu?
É uma longa história.
Você já tentou falar com ela?
Sim. Sim, ela...
Ela não parecia exatamente aberta
para ouvir o que eu tinha a dizer.
OK. Bem, acho que ambos
precisamos continuar tentando, então.
Eu acho que você está certo.
-Ei.
Lembre-me de nunca mais
ajudar com os livros do Sully.
Seu sistema é absoluto...
Caos?
Exatamente.
Bem, estou grata por Sully
estar em casa em breve.
Os clientes sentem falta dele.
Frank sente falta dele.
E eu sinto falta dele.
Tem sido muito difícil.
Preciso de outro rolo de papel.
Eu volto já. Observe a loja para mim.
E você? Eu estive tão ocupada com Sully
que não tive oportunidade de perguntar.
Como vai a vida com Rafe?
Hum-hmm.
Estamos mantendo as coisas platônicas.
Essa ideia é sua ou dele?
Minha.
Por quê?
Não quero complicar minha vida agora.
Ainda estou tentando descobrir
o que quero fazer.
Isso faz sentido.
Você sabe o que é isso?
Não tenho certeza.
Ultimamente, tenho me perguntado
como teria sido minha vida
se eu tivesse ficado em Nova York.
Pensei que você tivesse
dito que não ia bem lá.
Só porque fiz algumas escolhas erradas.
Então, o que está prendendo você?
Não sei. Acho que ainda
estou tentando descobrir isso.
Preciso encomendar mais papel.
Lembre-me, ok?
Bendito!
Já faz muito tempo
que não vejo vocês dois.
John e Ellis, certo?
É isso.
Mantive a vontade de voltar,
mas as coisas ficaram
um pouco complicadas.
Eu posso ver isso.
Você deveria estar aqui?
Sim!
O médico disse que podemos nos
esgueirar em uma última lua-de-bebê
antes que esse carinha apareça.
Oh. M'pchi, querida! Um garotinho?
-Com certeza.
-Sim. Mitooni nimiiyaayaan.
Eu estou tão feliz.
Onde está Sully?
Uh, ele estará de volta em alguns dias.
Eu sou Maggie. Eu sou filha dele.
Eu posso te ajudar com alguma coisa?
Eu sei que não reservamos com
antecedência, mas esperava que talvez
poderíamos alugar uma das novas
cabines VIP que Sully estava construindo
na última vez que estivemos aqui.
Achei que seria um pouco
mais confortável para Ellis.
Deixa-me ver o que posso fazer.
Você está bem?
Desculpe. Eu não queria assustar você.
É o bebê. Ele está chutando.
Às vezes te pega de surpresa.
-Sim.
-Aqui.
Número 107.
A melhor cabine VIP que temos.
Venha comigo.
O que está errado?
Hum, nada. Só estou preocupada
em voltar para o novo emprego
e deixar Sully.
Eu conheço você. Há outra coisa.
Não quero falar sobre isso ainda.
Bem, que pena, porque não irei
a lugar nenhum até você dizer.
Hum...
Estou grávida.
É do Andrew?
Claro.
OK. Hum, como isso aconteceu?
Como você acha que isso aconteceu?
Quando isso aconteceu?
Eu pensei que vocês tivessem terminado.
Sim, nós terminamos.
Então, deve ter sido antes disso,
quando eu estava em
Boston para o depoimento.
Eu não estava...
eu não estava esperando por isso.
Sim. Nem eu estava.
Eu sempre quis ser mãe.
Você sabe, eu só...
eu sempre quis planejar quando iria
acontecer.
Já é difícil ser levada a sério
ser neurocirurgiã quando se é mulher,
sabe?
Mas você está feliz com isso?
Sim.
Eu só estou, você sabe, tentando descobrir
como vou ser mãe e cirurgiã.
Bem, estou animada por você.
Devíamos fazer um chá de bebê
antes de você voltar para casa.
Não, Syd. Não. Eu...
Preciso que você mantenha
isso entre nós por enquanto.
-Por que?
-É cedo.
E eu...
Ainda não contei para o Andrew.
Uh,
você não está pensando em voltar com ele?
Quer dizer,
estivemos juntos por dois anos,
e ele está realmente
trabalhando em si mesmo.
Não estamos nos anos 50, você sabe.
Você pode fazer isso sozinha.
Eu sei o que é não ter um pai presente.
Eu não vou fazer isso com meu filho.
E quanto aos seus sentimentos por Cal?
Que sentimentos?
Ah, você não pode me enganar, Maggie.
Olha. Eu sei o que você disse,
mas acho que você tem
sentimentos reais por ele.
Mesmo se eu tivesse,
quero dizer, ele foi embora.
Ele nem se despediu.
Mas ele voltou.
Sim. Pelo Sully,
e isso não é mais apenas sobre mim.
Andrew e eu fazemos sentido.
Você tem certeza disso?
Olá, Jackson.
-Ei mãe.
-Como tá indo?
Ótimo. Papai e eu visitamos os campus.
Hum,
a UBC tem um programa de mentoria legal,
e a Universidade de Calgary permite
que você faça um semestre no exterior.
Então, estamos nos divertindo muito.
Queria que você estivesse aqui.
Sim. Eu também, mas estou
muito feliz que você esteja tendo
tempo de qualidade com seu pai.
Ei. Você está se lembrando
de ir com calma, certo?
Você ainda está se recuperando.
Sim. Eu sei, mãe.
Como está Sully? Ele já voltou?
Em poucos dias.
OK. Espere um pouco.
Papai quer falar com você.
Ei. Você está ocupada?
Eu estou tentando.
Só queria avisar que o advogado ligou.
Ele disse que o divórcio é oficial.
Uau.
Acho que estamos solteiros de novo.
Eu acho que sim.
Só quero que você seja feliz, Connie.
Obrigado.
Ei, pai.
Hum sim. Olhe. Temos que ir.
OK.
Tchau.
Ei. Você está bem aí?
Desculpe.
É meu quadril.
Acho que os analgésicos estão passando.
Quer que eu ligue para a enfermeira?
-Não, estou bem.
-Vou ligar para alguém.
Então, como é que ainda
não te levaram para a cirurgia?
Eu não tenho certeza.
Bem, e sua família? Eles não podem ajudar?
Não tenho uma.
Apenas uma ex-mulher que não vejo há anos.
E você? Alguém está cuidando de você?
Divorciado, mas minha filha
é uma neurocirurgiã renomada
Em Boston.
Impressionante.
Sim, ela é.
Deus, por que eles estão demorando tanto?
Está tudo bem, Sr. Sullivan?
Não. Não está tudo bem.
Este homem está deitado ali com dor
e você demorou muito para chegar aqui.
Você pode dar algo ao cara?
Como está se sentindo, Sr. Anderson?
Não estou bem.
Infelizmente, você não pode
mais tomar nenhum medicamento
-por algumas horas.
-Oh.
Tentarei falar com a médica
quando ela voltar do intervalo.
-Quando é isso?
-Em cerca de uma hora.
Você vai deixá-lo aqui assim?
Desculpe.
Não há mais nada que eu possa fazer agora.
Eu ficarei bem.
Inacreditável.
Ei.
Cal? O que você está fazendo aqui?
Falei com Sully.
Eu sei por que você está chateada.
-Eu queria explicar.
-Você não me deve nenhuma explicação.
Vamos, Maggie. Liguei,
mas você estava no meio de um julgamento.
Então, você saiu sem dizer nada a ninguém?
Havia coisas que eu precisava cuidar.
Não precisamos fazer isso, ok?
Maggie, era para a Lynn.
O que era?
Ela me fez prometer...
encontrar o lugar perfeito
para espalhar suas cinzas.
Eu não imaginei.
Você sabe, eu vim aqui
para Crossing para encontrar uma
maneira de deixar meu passado para trás.
E agora que estou de volta, eu...
estou começando a
perceber que aqui pode ser
o lugar perfeito para
construir meu futuro.
E eu estava pensando...
Cal, preciso que você saiba que
partirei para Boston em alguns dias.
Oh.
Aceitei um novo emprego.
E Andrew e eu estamos
conversando sobre voltarmos.
É isso o que você realmente quer?
É o que tenho que fazer.
Então estou feliz por você, Maggie.
Maggie, como você está?
Estou bem.
Como está Sully?
Uh,
ele ainda está lutando com sua memória.
Sim. Ele vai ficar bem?
Sim. Eu penso que sim.
Demora um pouco para as pessoas
se recuperarem após um
acidente vascular cerebral.
Bem, ele tem sorte de ter você aí,
e espero que ele melhore logo.
Hum, todo mundo está tão
animado que você está voltando.
Oh, seu pai está entrando no carro.
-É Maggie?
-Sim.
Ele quer falar com você, querida.
Espere.
Hum...
Ei, querida. Ouça. Dr. Callahan mencionou
este novo estudo de pesquisa
que eles estão iniciando
na interface cérebro-computador.
Isso parece interessante.
Sim. Vou dar uma olhada nisso.
Bem, as entrevistas são na próxima semana,
então você precisa conversar
com Dr. Callahan o mais rápido possível.
Não queremos perder esta oportunidade,
Maggie.
É hora de se concentrar em
redefinir sua carreira, francamente.
Walter, apenas...
Maggie, você ainda está aí?
Ah, sim.
Você sabe que sempre quis o que
é melhor para você, certo, querida?
Eu sei.
Tudo bem. Bem, deixe-me saber como foi.
Sim, eu irei. Falo com você mais tarde.
Tchau.
Deixe vir.
Eu tenho que te contar, cara...
Uau. Eu realmente aprecio você e Connie
me deixando usar a academia aqui.
Estou ficando um pouco
agitado na minha cabana.
Fiquei muito grato por
sua ajuda no último mês.
Acho que Connie está esperando
secretamente que você se inscreva
para a equipe de busca e salvamento.
Quero dizer, mesmo que eu ficasse,
não tenho certeza se sou
a pessoa certa para isso.
Está brincando?
Observando você lá fora com Jackson...
junto com Maggie,
vocês dois formam uma ótima equipe.
Então,
quanto tempo você vai ficar dessa vez?
Sim. Eu não tenho certeza.
Ainda estou tentando descobrir isso.
Tudo bem. Vamos. Mais dois.
Legal.
Não é para lá que eles vão, Frank.
O que está errado?
Sully volta amanhã.
Eu quero que ele fique feliz.
Ele ficará feliz apenas
saindo daquele lugar.
É um hospital, não um hotel.
Bem, aquele lugar não é bom para ele.
Ele precisa estar ao ar livre na natureza.
É onde ele pertence.
Bem, ele estará em casa em breve.
Quem é aquele?
Eu não faço ideia.
De novo.
O que há de errado comigo?
Você só precisa ser paciente, Sully.
É... é como se minha
memória estivesse piorando.
Essas coisas levam tempo.
E o que está acontecendo
com minha papelada?
Achei que deveria sair daqui hoje.
Ah, Duncan. Duncan, sinto muito, amigo.
Eu não queria te acordar.
Você está bem aí, amigo?
Sim. Tudo bem.
Dói muito dormir de qualquer maneira.
Ah.
Esse pobre rapaz.
Eles ainda nem marcaram a cirurgia dele.
Talvez você possa conversar com o médico,
ver o que está atrasando minha papelada,
e tentar ajustá-lo à cirurgia.
Sim. Eu posso tentar.
Obrigado.
OK.
Então...
Hum-hmm.
Ah, esqueça. Eu não posso fazer isso!
-Sully, você tem que continuar tentando.
-Pare de pressioná-lo, Maggie.
Ele precisa fazer o
trabalho se quiser melhorar.
Você não sabe como é a reabilitação.
Eu sei. Lembra?
Não seja tão dura com ele.
Ele está sentado bem aqui.
Ei. Você não é abençoado,
por ter duas filhas lindas
para brigar por você?
Ah, ela não é filha dele.
Vou falar com a Dra. Rabney.
Ei.
Você sabe que é como uma filha para mim.
Eu sei.
Estava pensando em ir tomar um café.
-Você gostaria de um?
-OK. Obrigado.
Ei. Tenho certeza que Maggie
voltará com boas notícias.
Ok, amigo?
Tudo bem, amigo. Mantenha-se firme.
Posso ajudar?
Olá. Harry Sullivan está por perto?
Uh, não no momento.
Eu ouvi sobre o derrame dele.
Eu queria passar por
aqui e oferecer meu apoio.
Como vão os negócios?
Achei que Sully poderia precisar de ajuda.
Como você disse que era seu nome?
Sim, desculpe-me.
Eu deveria ter me apresentado.
Glenn Perry. Sou dono do campo
de golfe do outro lado do lago.
E, ah, este é George.
Achei que Bill fosse o
dono do campo de golfe.
Aposentado há alguns meses.
Acho que não te vi por aí.
Jogava há um ano. Me apaixonei, é claro.
Foi quando George me
disse que estava à venda,
então eu comprei.
OK bem...
avisaremos Sully que você passou por aqui.
Agradeço por isso.
George?
O que foi tudo isso?
Não sei.
Si miiyaakwun.
Tem um cheiro engraçado para mim também.
Parece que eles ainda não sabem.
Sim.
Tem certeza que quer fazer isso?
Bem, alguém tem que fazer isso, George.
Poderia muito bem ser eu.
Entre.
Uh, Sully queria que eu verificasse
a cirurgia do colega de quarto dele.
Você sabe se já está agendada?
Você sabe que não posso
discutir outro paciente,
mas saiba que estamos
fazendo o nosso melhor
apesar de ter poucos funcionários
e recursos insuficientes.
-Mas vou investigar.
-Obrigado.
Os resultados dos testes
do seu pai chegaram.
O que eles mostram?
Receio que não pareçam bem.
Bom trabalho, Sr. Anderson. Eu volto já.
Como diz aquele velho ditado?
"Uma vez homem...
Duas vezes criança."
Acho que nunca farei essa cirurgia, Sully.
Tenho certeza de que isso não é verdade.
Estou feliz que você vai sair daqui.
Acho que este é o fim do caminho para mim.
Não diga isso, Duncan.
Mesmo se eu for para a cirurgia...
há uma boa chance de eu acabar sozinho
em uma casa de repouso com algum...
algum estranho trocando minhas fraldas.
Isso é apenas a dor falando.
Vai ser muito diferente
depois da cirurgia.
Sim? Não se engane, Sully.
Pessoas da minha idade
não vêm aqui para melhorar.
Escute. Tenho certeza que
você tem muito pelo que viver.
O que tenho são muitos arrependimentos.
Eu sei. Eu também me arrependo
mas não é motivo para
simplesmente desistir.
Estou cansado, Sully.
Estou cansado.
Vou fazer aquela cirurgia para você.
Posso conseguir uma ajudinha aqui?
O radiologista indicou
sinais de atrofia cerebral.
Estou preocupada que isso,
juntamente com seu declínio cognitivo,
sugira um diagnóstico de Alzheimer.
Não. Isso é... Isso não é possível.
Eu gostaria de ter notícias melhores.
Não tenho certeza de que
tipo de sistema de suporte
você tem no lugar, mas como você está indo
de volta a Boston,
pensei que você poderia querer considerar
olhar algumas das
instalações de cuidados de longo prazo.
Eu sei que a lista de espera é de
pelo menos seis meses a um ano.
Você pode querer colocar o
nome do seu pai em uma lista
mais cedo ou mais tarde.
Sinto muito, Dra. Rabney,
mas precisamos de você.
Houve um incidente.
Por favor, dê-me licença.
Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com